Собранная версия: 
https://daimant.github.io/test-project-proactivity-group/

Задание:
Тестовое задание на вакансию “Front-end разработчик” в Proactivity Group
Требуемые технологии при реализации задачи:
● React
● Webpack
● Redux
● SCSS

Сверстать две страницы по макетам (доступны по ссылке). Не обязательно pixel perfect, но выглядеть должно как на макете.
Реализовать пути страниц используя react-router. Настроить работу с методом API. Ниже подробнее о каждом экране.
Страницы для реализации:
Инструменты
Роут: /instruments/
Страница предсталяет собой таблицу со списком CMS. Нужно реализовать:
● возможность этот список отсортировать по столбцам (проекты, партнеры, оценка пользователей). Сортировка
осуществляется в API, нужно передать параметры в метод, ниже об этом будет написано подробнее;
● выбрать несколько вариантов из списка, тем самым добавив их к сравнению (в избранное). При чём после перезагрузки
страницы список выбранных CMS должен сохраниться;
● отображать спонсора иначе, чем другие записи (для этого приходит флаг из метода API). Само отображение на макете.
Возможен вариант, что из метода не будет приходить флаг isSponsor — это нормальаня ситуация, в таком случае всё равно
нужно реализовать обработку этого атрибута и возможность отображения спонсора в каталоге;
● если инструмент не имеет логотипа, выводим на его месте символьное лого (см. ниже в описании к методу API);
● название инструмента является ссылкой на его страницу (саму страницу выполнять не нужно), роут для страницы
(ссылка по названию) должен быть таким: /instrument/CODE/, где CODE — поле из метода API.
Выбранные инструменты
Роут: /favorites/
Страница должна выводить список выбранных CMS, на странице с таблицей. Добавление в /favorites/ должно работать через
redux.
Работа с API
Ссылка на метод (можно подключить через fetch или axios (на ваше усмотрение)):
https://api.cmsmagazine.ru/v1/instrumentsList?instrument_type_code=cms&page=1

Для реализации сортировки, нужно передавать в метод параметры sort и sort_direction. Поле sort_direction принимает
значения asc и desc. Поле sort принимает значения:
● works_count (кол-во работ);
● partners_count (кол-во партнеров);
● rate (средняя оценка).
Параметры instrument_type_code и page обязательные. Ваша реализация должна менять значение page для реализации
пагинации.
Документация к методу API
{
id: 393 — уникальный идентификатор инструмента
title: "Shop-Script" — название инструмента
code: "webasyst_shop" — уникальный кодовый идентификатор инструмента
image: "..." — ссылка на логотип инструмента
rate: 4.4 — средняя оценка пользователей  
 url: "..." — ссылка на сайт инструмента (используется только для спонсора)
isSponsor: 1 — указывает, должен ли показываться этот инструмент как спонсор
worksCount: 13362 — количество проектов
partnersCount: 95 — количество партнеров
shortUrl: "shop-script.ru" — “красивая” ссылка (используется только для спонсора)
firstLettersOfName: "SH" — если инструмент не имеет логотипа, выводим сивольное лого
}

Ссылка на макет:
https://cmsmagazine.ru/cms/corporative/?activeSort%5Bsort%5D=works_count&activeSort%5Bsort_direction%5D=asc
